Infos zu den Kategorien:
Name: pass ich noch an, aktuell stehen z.B. Sonderzeichen mit dabei
Cost: addieren
Running Cost: addieren
Top Speed: niedrigste entscheidet für den ganzen Zug
Engine Types: Steam, Diesel, Electric, none -> sobald mind. 1x Electric braucht Zug Oberleitung. Vorschlag: Variable: needsCatenary
Power: addieren, 0 für Motorlos
Tractive Effort: addieren, 0 für Motorlos
Capacity: addieren, 0 für Loks
Cargo Types: none, Passengers, Box, Flat, Condola, Tank -> speicher das mal nicht ab, ich benutze am Anfang nur einheitliche Züge
Loading Speed: nicht abspeichern
Emission: addieren
Weight: addieren
Lifespan: kürzeste entscheidet für den ganzen Zug
Length: addieren
Start Year: spätestes entscheidet für den ganzen Zug
End Year: frühestes entscheidet für den ganzen Zug

Das alles ist natürlich nur ne Challenge für dich. Du kannst auch gerne nur folgende Kategorien abfragen:
Name
Running Cost
Top Speed
Power
Tractive Effort
Capacity
Weight
Length